Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 7=
Ir!
Ir! Ir!
O que é?
Eu já te disse isso antes.
Eu também sou um cultivador de música.
Gostaria, por isso, de pedir o seu conselho.
O que é que eu te poderia ensinar?
A sua seita Yunhua é muito poderosa.
Não conseguem ensinar-te direito?
Mas eu sinceramente...
Zhou Xiao está em perigo.
Pare de falar comigo.
EU...
Zhou Xiao!
Sénior Zhou Xiao!
Sénior Zhou Xiao, está bem?
Por que razão vai subir lá?
Sénior Zhou Xiao.
Como se está a sentir?
Sénior Zhou Xiao?
Não, eu...
Nem isso funcionou?
Parece que vou precisar
de usar o meu golpe final.
O complexo situado na parte de trás da montanha
é fortemente vigiado.
Se entrarmos à força,
Com certeza faremos barulho.
Mas, para além disso,
Em nenhum outro lugar há pistas
sobre os cultivadores das trevas.
Jovem Mestre,
Devemos invadir ou não?
Não os avise ainda.
Continue a acompanhar o Kong Hou
e os outros ultimamente.
Zhou Xiao
Tem segundas intenções.
Olha só para ti.
O quê exatamente?
Trar-lhe-á identificação?
Sénior Zhou Xiao.
Ainda está lesionado.
Porquê vir até mim agora?
Há algo urgente?
Meu mestre
Peço desculpa pela má recepção.
Sendo um velho amigo da Seita Yunhua,
Ele tem um dom.
para a seita Yunhua.
Por favor, venha comigo.
até ao Salão do Tesouro para o ir buscar.
Mas...
Não tem de recusar.
É um gesto
de toda a nossa seita.
Então aceitarei de bom grado.
(Salão do Tesouro)
Por aqui.
Zhou Xiao,
O seu Salão do Tesouro
É tão grandioso.
Em comparação com a nossa seita,
É igualmente impressionante.
E há tantos tesouros raros.
Você lisonjeia-me.
O meu mestre os colecionou.
através de grandes esforços.
Ele acredita
que para uma seita grande como a nossa,
sem alguns
tesouros apresentáveis,
É difícil impor respeito.
ou estabelecer-nos no Reino Lingyou.
Zhou Xiao,
A sua seita
possui tantos tesouros
e abundantes veias espirituais.
E os seus discípulos cultivam
com grande diligência.
Acredito que, com o tempo,
Certamente prosperará mais.
(O seu coração é tão puro e bondoso.)
(Mas eu...)
(Perdoe-me, Lady Kong Hou.)
O que é isto?
Perigo! Correr!
O que aconteceu?
— Lady Kong Hou.
— Está alguém aí fora?
Pare de bater.
O que está a acontecer?
Não estávamos apenas...
Olhando para tesouros?
Porquê de repente...?
O Salão do Tesouro
possui uma barreira de alerta.
Precisamos de ter
tocou em algo
para o acionar.
Então... Será que era aquilo que eu...?
O mais complicado é
que uma vez que a barreira é acionada,
Só abre pelo lado de fora.
Foi intencional?
Sim, vi com os meus próprios olhos.
Depois de essa pessoa ter acionado a barreira,
Trancou a porta e saiu.
Não houve outras ações.
Esta barreira pode ser
ser aberto?
Pode.
Basta um pouco de energia espiritual.
Ótimo, continue a assistir.
Lembrar-se.
Não os alerte
menos que seja absolutamente necessário.
Mas se...
Mas se
Lady Kong Hou está em perigo.
Vou romper a barreira para a salvar.
Entendi.
Como raio vamos sair daqui?
Normalmente,
amanhã de manhã,
Os discípulos virão purificar.
O quê?
Você quer dizer
Temos de ficar neste Salão do Tesouro.
Até amanhã de manhã?
Que tal isto?
Zhou Xiao?
Vamos unir forças.
Romper a barreira
com energia espiritual.
Senhora Kong Hou,
um feitiço único
da nossa seita foi lançado
nessa barreira.
Com o nosso cultivo atual,
Não conseguimos abrir por dentro.
A não ser que o Mestre estivesse aqui.
Mas agora...
Então nós
Preciso mesmo de ficar aqui.
toda a noite?
Exatamente.
Zhou Xiao,
Por que razão parece que
Não está muito preocupado?
Quando era jovem,
Eu era preso com frequência.
No início, fiquei com medo.
Então aprendi a porta
abriria no máximo ao amanhecer.
O medo desapareceu.
Chega de medo.
Se isso não fosse
lugar da sua seita
e eu temi
danificando estes tesouros,
Eu teria
já foi retirado
todas as minhas ferramentas espirituais
para testá-los um a um.
Recuso-me a acreditar.
não conseguimos quebrar
a sua barreira.
Certo.
Senhora Kong Hou,
esta é de facto a nossa seita.
extremamente,
Local extremamente importante.
Obrigado por ter esperado.
Esqueça.
A culpa é minha.
A minha curiosidade
e imprudência
Isso causou-nos problemas.
(Salão do Tesouro)
Tesouro...
Salão do Tesouro.
Zhou Xiao é interessante.
Ficou preso com Kong Hou
de propósito.
Este homem
Tem boa aparência,
Mas ele não presta.
(Salão do Tesouro)
Como é?
O jovem mestre é muito insistente.
Eu já disse,
Agirei imediatamente
Se Lady Kong Hou estiver em perigo.
Ele nunca se preocupou tanto comigo.
(Salão do Tesouro)
Hoje, devemos
Limpe o Salão do Tesouro minuciosamente.
De outro modo...
Zhou Xiao? Senhora Kong Hou?
Por que razão está aqui?
O que está a acontecer?
Ontem, levei a senhora Kong Hou
a escolher um presente.
Acionamos a barreira.
Vocês os dois ficaram aqui.
toda a noite?
Um homem e uma mulher solteiros, sozinhos?
Um homem e uma mulher solteiros?
Espera.
Está a entender algo errado?
Sénior Zhou Xiao,
você talvez
Tem sentimentos por Lady Kong Hou?
Exatamente.
Como pôde fazer isso?
Isso mesmo.
Pare de dizer disparates.
Nós éramos
juntos toda a noite,
Mas nada aconteceu.
Não aconteceu absolutamente nada.
Juro que não aconteceu nada.
Por que razão parece que
Estou a piorar a situação
ao explicar?
Sénior Zhou Xiao, você...
Vocês realmente fizeram sexo?
Não.
— Não.
— Não é à toa que Zhou Xiao
- De maneira nenhuma.
- Não voltou durante toda a noite.
Ele estava a ter um encontro secreto aqui.
Não, isso não é verdade.
Zhou Xiao,
Explique-o adequadamente.
Nós realmente
Não houve contacto impróprio.
Senhora Kong Hou,
noite passada
Foi um acidente.
Mas faço...
Espera.
Zhou Xiao,
Perdeu a cabeça?
Noite passada
Estava a agir perfeitamente normal.
Não deixe que estes ridículos
noções de 'propriedade entre homens e mulheres'
Mexa com a sua cabeça.
Acorda para a vida!
Sénior Zhou Xiao, Lady Kong Hou
escute-me.
Dada a situação,
Deixemos que seja o líder da nossa seita a decidir.
O que acha?
- Concordo.
— Deixe que seja o líder da nossa seita a decidir.
— Sim.
O quê?
— Então,
sim. Deixe que seja o líder da nossa seita a decidir.
Este é o propósito da Seita Yuanji.
Impressionante.
Kong Hou
está em grandes apuros agora.
As regras estabelecem a ordem.
O decoro deve ser mantido.
Tu...
O que é que fez?
Você...
Você estragou tudo
A reputação de Lady Kong Hou.
Senhora Kong Hou,
Sinto muito, mesmo.
Não é nada assim tão grave.
Mestre Shuang Qing, exagera.
Aceito?
A situação exige severidade.
No entanto, nós somos a Seita Yuanji.
Lady Kong Hou, fique descansada.
Nós jamais o faríamos.
agir de forma tão irresponsável.
Com certeza te darei
e a seita Yunhua
uma resolução adequada.
Qual a resolução?
Não precisamos disso.
Sim, faz.
Como não poderia?
Espere, Mestre...
Silêncio.
Ela não. Você sim.
E você não.
Não precisa. Mas ela precisa.
Não é nada de mais.
Os cultivadores não se preocupam
com trivialidades.
Não me importo minimamente.
Para além de,
Não aconteceu absolutamente nada.
Como é possível que 'nada tenha acontecido'?
Já esteve nessa situação.
Bem...
Boa menina. Rapariga inocente.
Neste momento,
Devia parar de dar desculpas para ele.
Na sua inocência
e a sua felicidade,
Eu tomarei a decisão.
Eu tomarei a decisão por si.
Zhou Xiao,
imediatamente e agora mesmo,
casar com Lady Kong Hou.
(Do lado de fora do salão)
(Alegria)
Não desperdice os seus esforços.
Para pensar na Seita Yuanji
recorreria
a táticas tão vergonhosas.
Você claramente armou-me uma cilada.
Tudo para me obrigar a casar com Zhou Xiao.
Porquê exatamente?
Sou assim tão atraente para si?
Será que possuo algum tesouro escondido?
Ou será que é porque
Sou discípulo da Seita Yunhua?
Devemos obedecer às ordens do Mestre.
O senhor Zhou Xiao é um bom homem.
Um homem bom?
Um homem bom seria capaz de tramar
para forçar um casamento?
Ele vai tratar-te bem.
Não tem medo?
de provocar a ira da Seita Yunhua?
A sorte está lançada.
No entanto
Por mais pouco convencional que seja a sua seita,
Ainda valoriza a reputação.
E você?
Não sente nenhum ressentimento?
Eu sei
Tem sentimentos por ele.
Vós sois os meus companheiros discípulos.
que cresceram juntos.
É um laço insubstituível.
A sua conexão
transcende qualquer relação comum.
Senhora Jin Ling,
No fundo, deve saber
que Zhou Xiao realmente não
Tem sentimentos por mim.
Mesmo que nos casemos,
Ele nunca encontrará a verdadeira felicidade.
(Alegria)
Mas o nosso mestre ensinou-nos isso desde a infância.
visar o bem maior
e colocar a seita em primeiro lugar.
Mas e se o seu mestre
Está errado quanto a isso?
O meu mestre sempre me dizia
que embora eu faça parte da Seita Yunhua,
Devo permanecer fiel a mim mesmo.
Se, após todo o cultivo,
nem sequer se pode preservar
o seu próprio coração verdadeiro,
Então diga-me,
Qual é, afinal, o propósito do cultivo?
Senhora Jin Ling,
Se tiver sentimentos por Zhou Xiao,
Você deveria lutar
Para estar com ele para sempre.
Eu acredito
aquela que está a usar este vestido de noiva.
Deveria ser você.
Mestre. Mestre.
Mestre,
Seita Yuanji
Obriga-me a casar.
Venha depressa.
Os seus rostos quadrados
Mestre Shuang Qing
é o culpado.
De rosto quadrado?
Isto é solenidade digna.
Mestre. Mestre.
Mestre,
O jovem mestre e eu estamos bem.
Estamos a viajar pela cidade de Sanshu.
A seita Yuanji tem sido extremamente hospitaleira.
Nós até nos encontramos
Lady Kong Hou da seita Yunhua.
Jovem mestre, vamos invadir o casamento.
Olhar.
Como previsto, o nosso talismã mensageiro
foi intercetado.
Isto prova que a Seita Yuanji
É definitivamente suspeito.
Além disso,
Não conhecemos Shuang Qing
e os planos da seita Yuanji
ou se são parentes
Aos cultivadores das trevas.
Mas
forçando Kong Hou a casar
É um facto inegável.
Jovem Mestre,
precisamos ajudar
Lady Kong Hou.
Para além de,
Mestre Canção Ele
e o seu mestre, Wang Tong,
Na verdade, são bons amigos.
Sem dúvida alguma,
Não podemos ficar simplesmente de braços cruzados.
Como devemos fazer isso?
Bem,
Vamos apenas...
Quer dizer, eu nunca
Já fiz isso antes.
Mas,
Acho que sim
devemos esperar até que eles
dar início à cerimónia,
E depois invadimos o local.
Passamos por cima de todos,
e resgatar Lady Kong Hou.
Ou talvez devêssemos.
espere até ao meio da noite
Quando Lady Kong Hou está a dormir.
Então, iremos sorrateiramente
Levem-na embora.
De qualquer modo,
não devemos
deixem os vilões da Seita Yuanji
ser bem sucedido.
Certo?
Segundo a sua lógica,
Nós somos os verdadeiros vilões.
Então diga-me
O que devemos fazer
Se nada funcionar para si.
Vamos esperar mais um pouco.
Considerando a personalidade de Kong Hou,
Ela não se submeterá facilmente.
(Alegria)
Senhora Kong Hou,
casamento
nunca é apenas uma questão
entre duas pessoas.
Talvez
Este é o nosso destino.
Jinling?
O que está errado?
Será que não sou suficientemente bom?
O que está a acontecer?
Onde está Lady Kong Hou?
Sénior Zhou Xiao,
Gosta mesmo dela?
Está realmente satisfeito?
Passar a vida com ela?
Que diferença faz?
Pare com essa confusão.
Onde está Lady Kong Hou?
Sénior Zhou Xiao,
Não sabe mesmo?
Ou está a fingir?
Eu tenho sentimentos por ti.
Devemos obedecer às ordens do Mestre.
Vou perguntar-te uma última vez.
Onde está Lady Kong Hou?
Não se esconda atrás de
os seus pedidos.
Hoje irei contigo.
para ver o Mestre.
Sénior Zhou Xiao,
Eu não acredito
Não há lugar para mim no teu coração.
Ela escapou?
Ela fez isso?
Ela fez mesmo isso?
Como poderia um cultivador em fase inicial...
Romper a barreira?
O que aconteceu?
Talvez
Ela possui alguma ferramenta espiritual especial.
Independentemente do que ela possua,
mobilizar todos os discípulos
E encontrem-na a todo o custo!
Sim.
Siga-me.
Encontre-a!
Acha que o banquete de hoje
Isso ainda vai acontecer?
Isso depende.
sobre se a noiva consegue escapar.
Vamos preparar-nos de qualquer forma.
Acordado.
Sim, sim.
Tragam aquelas duas cestas de legumes.
Mãos à obra.
Quem está aí?
C-Apanhar pássaros.
Quem és tu?
Z-Zhang Feng.
M-O meu pai... O meu pai...
Zhang Feng? O seu nome é Zhang Feng?
O seu pai é o Mestre Shuang Qing?
Nunca esperei que o Mestre Shuang Qing estivesse aqui.
ter tal
um filho ingénuo.
Jovem senhorita.
Menina jovem, ajude-me a apanhá-los.
Fale mais baixo.
Agora está completamente escuro.
Todos os pássaros foram dormir.
Ouça, comporte-se bem.
Vou dar-te algo saboroso.
Que tal?
É bom?
Desacelerar.
Por que razão está aqui?
Neste momento?
Quero brincar com os pássaros.
Não há nenhum lá dentro.
Quero sair.
Dê uma escapadinha.
Não posso deixar que descubram.
Dar uma escapadinha para brincar com os pássaros?
Além do portão principal,
você sabe
Existe alguma outra saída?
Sim.
É assim mesmo?
Não me admira que tenha demorado tanto tempo.
Adormeceu aqui.
Como consegui dormir?
Levante-se e comece já a trabalhar.
Pare de enrolar.
Anda lá.
Vamos.
Menina, venha.
Onde está?
Logo à frente.
A-Adiante.
Menina, por aqui.
Isto?
Volta-se primeiro.
Agora é tarde demais.
Os pássaros estão a dormir.
Espere até ao amanhecer.
Quando acordar,
Os pássaros também vão aparecer.
Já agora,
Não deve contar a ninguém.
que me viu.
Um segredo.
Sim, um segredo.
Claro.
Um segredo.
Certo.
O que é isto?
Deixe-me ir.
Huan Zong, porque demorou tanto tempo?
Desculpe o atraso.
Estas trepadeiras são perigosas.
As flores...
Eu sei.
Dê-me a sua mão.
Você está bem. Levante-se.
Volte com eles
Para ganhar tempo.
Deixe o resto comigo.
Vou arranjar um jeito.
Confie em mim.
Acho que
Eu vi ali algo.
agora mesmo...
Huan Zong?
(Alegria)
(O que são exatamente as videiras?)
(naquele campo de flores?)
(Absorvendo energia espiritual com eles)
(claramente não são seitas apropriadas)
(Faria isso.)
(Porque é que a Seita Yuanji faria isso?)
(agir com tanta maldade?)
(Obrigaram-me a casar com Zhou Xiao?)
(Drenar a minha energia espiritual?)
(Mas quase não tenho
energia espiritual.)
Senhora Kong Hou,
Fugiste na tua noite de núpcias.
Como Zhou Xiao pode
Agora, ter de enfrentar os outros?
O destino é determinado pelos céus.
Vocês os dois formam um par perfeito.
Um casal de ouro destinado a ficar junto.
Valorize este laço.
(Que teatralidade.)
(Não importa.
Vou seguir o plano de Huan Zong.)
(Para ganhar tempo.)
EU...
Não sabe?
O casamento é um acontecimento importante?
Este é o meu primeiro casamento.
Preciso de algum tempo para me adaptar.
Para além de,
para um acontecimento tão importante na vida,
mesmo que os anciãos da seita
não pode estar presente,
Os rituais adequados
ainda devem ser observados.
Não devemos apressar o casamento.
De qualquer forma,
o casamento
É um acontecimento que acontece uma vez na vida.
Preciso de uma grande cerimónia.
Ótimo. Vou realizar a vossa grande cerimónia.
Mas Lady Kong Hou,
Deve cumprir a sua palavra.
De outro modo...
Espera.
Desfazer o feitiço de imobilização
Pelo menos em mim.
Vai desaparecer naturalmente.
Em duas horas.
Esta miúda é astuta.
— Chega de contratempos.
— Sénior Zhou Xiao.
Ela não deve fugir.
Compreendido.
Ele disse-me para ganhar tempo.
O que devo fazer a seguir?
Porque é que Huan Zong ainda não chegou?
O que queres?
Está muito abafado.
Será que não posso apanhar um pouco de ar fresco?
Bem...
Tenho fome.
Você deve
Dê-me ao menos alguma comida.
Que tal isto?
Pode acompanhar-me até lá.
Não vou tentar fugir.
Coma alguma coisa.
Mandei preparar especialmente para mim.
São os seus favoritos.
Não posso influenciar as decisões do meu mestre.
A seita Yuanji persistiu.
Durante anos, esteve fora das Dez Grandes Seitas.
O meu mestre esgotou todos os recursos,
mas na última década,
Os nossos discípulos
demonstraram talento medíocre.
É por isso
Ele procurou apoio externo.
Se eu me casar contigo,
A nossa seita
poderia obter ajuda da sua seita.
Isso elevaria a nossa posição.
No Reino Lingyou.
Há quanto tempo se...
Estão a perseguir-me?
De regresso à cidade de Qiu.
Após o caso da fénix da seita Zhaohan,
A sua reputação disparou.
E foi assim que rastreámos
os seus movimentos após deixar a sua seita.
Os cultivadores das trevas anteriores
Eram membros da nossa seita disfarçados.
Tudo isso
Era para nos apresentar.
Vocês devem estar completamente loucos.
VERDADE.
Embora não goste de mim,
devo
Casar contigo, independentemente de tudo.
Por isso,
Você prendeu-nos
juntos no Salão do Tesouro.
A sua seita
foi certamente...
ao extremo.
Que criativo!
A obsessão do mestre é profunda.
mas é tudo por
A bem da nossa seita.
Como principal discípulo,
devo
Partilhar os fardos do Mestre.
Você prometeu isso antes.
ficar de livre e espontânea vontade.
A partir de hoje,
Vou tratar-te bem.
Você orquestrou tudo isto.
apenas para
Aumentar a glória da Seita Yuanji?
Então porque é que...
Usar estes cipós para me ferir?
Vinhas?
Prejudicar-te?
Não fez isso?
EU...
Este
foi encontrado por si fora da cidade.
Este foi encontrado há pouco.
Ambas as flores
são idênticas.
A formação é sinistra e cruel.
Apenas os cultivadores das trevas
bem versado em venenos à base de plantas
poderia conseguir.
Dirige-te até à Residência Huang Qi.
e peça ao Mestre Huang Qi que os examine.
Agora mesmo.
Jovem mestre, para onde vais?
Para encontrar Kong Hou.
Espera.
Ela está definitivamente
sob forte vigilância agora.
Se for agora,
E se for apanhado?
Para além de,
A sua saúde ainda está frágil.
Não vá.
Fique onde está
E espere.
Ela ficará com medo sozinha.
Espera.
Se ela está com medo...
(Alegria)
Huan Zong, finalmente voltou.
Pensei que pudessem ter...
Não te preocupes.
Eles não me conseguem apanhar.
O que aconteceu?
Este quarto
A decoração mudou?
Mais cedo, tudo estava em clima de festa.
Incomodava-me olhar para aquilo.
Para além de,
Vocês não vão casar de verdade.
Suficiente.
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
Quer acompanhar-me até a saída?
Eu não vou embora.
Aquelas pessoas da seita Yuanji
primeiro tentou obrigar-me a casar,
e depois arrastou-me para o campo de flores,
quase me matou.
Eu preciso de ficar
Para descobrir a verdade.
Além disso,
Na verdade, eu...
(A segurança no exterior é muito rigorosa.)
(Como entrou?)
(Entro onde quero.)
(Quando podemos sair?)
(Qual é o seu próximo plano?)
(Alguma descoberta?)
(Qual o objetivo da Seita Yuanji?)
Aguardamos.
Fizemos progressos.
Tenha um pouco de paciência.
Levante as suas roupas.
Deixe-me examinar os seus ferimentos.
Levantar as minhas roupas?
O que estás a fazer?
O que acha?
Quero examinar os ferimentos.
onde as vinhas
esgotou a sua energia espiritual.
Devia ter dito isso antes.
Vire a página.
Estranho.
Não há qualquer vestígio.
Acabei de ter uma ideia.
Quando eu era
preso pelas trepadeiras,
a flor que desabrochou...
Já vi a Jin Ling usar antes.
Mas não pode ser Jin Ling.
Ela sempre quis que eu me fosse embora.
Jin Ling.
Jin Ling, espere.
Eu nunca imaginei
As coisas acabariam assim.
Esta questão não lhe cabe a si
nem ao Sénior Zhou Xiao decidir.
Nem a minha.
Outra coisa.
Você lembra-se?
Já usou esta flor antes?
Certo.
Quando nos encontramos
na cidade de Sanshu,
Eu estava a usar.
Então lembra-se
Onde o conseguiu?
Eu encontrei.
no campo de flores.
Campo de flores?
Tem a certeza?
Quando lá estive mais cedo,
Eu quase...
Deixe-me ir.
Você está a dizer
Quase morreu ali?
Você sabe
Quem cultiva esta flor?
Kong Hou,
Posso pedir esta flor emprestada?
Como é possível?
Como poderia esta flor ser problemática?
E estas trepadeiras...
É você.
Por que razão está aqui?
Gostaria de saber
se o Sr. Zhou Xiao vai gostar.
Sénior Jin Ling.
Vir.
Eu queria matar-te naquela altura.
Mas teve sorte.
Porque é que exatamente você...
O Jin Ling pediu-me aquela flor.
Ela deve saber alguma coisa.
Ela deve estar a investigar por conta própria.
Precisamos de encontrá-la rapidamente.
Ela não se mexe há muito tempo.
Ela pode ter ido para outro lado.
O campo está ali.
Lady Kong Hou.
Por que razão saiu?
Sénior Zhou Xiao,
Chega de conversa.
Jin Ling está em perigo.
O que lhe aconteceu?
Vamos.
Por favor, não faça isso.
Hoje veio
Para mim próprio.
Se eu não te matar,
Não será isso um desperdício da sua boa vontade?
Você corre atrás. Eu cuido do Jin Ling.
Depois dele.
Jinling?
Estás bem, Jin Ling?
Jin Ling, acorde. Jinling?
Quem é você exatamente?
Porque é que magoou Jin Ling?
Conhece muito bem o terreno.
Você é da seita Yuanji.
Porque é que a sua energia espiritual está tão fraca?
Também visitou esse campo?
Não.
Eu não fui ao campo das flores.
Perdoe a minha grosseria.
O sangue do seu coração foi retirado?
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪